ini kecanduan, pornografi
ya benar
Saudara menonton pornografi
Ya benar
Dan menjadi kebiasaan dihidupmu
Istri saya mengeluh, katanya saya harus berhenti membaca
Siapa?
Istri saya. Katanya saya harus berhenti membaca alkitab lewat handphone
Karena bukannya kamu baca Alkitab, malahan menonton pornografi
Ya benar - itu benar
Dia akan mengeluh sepanjang malam
Saudara lihat orang - orang sekarang ini, saat mereka mengatakan membaca, tapi melakukan hal lain
Ya benar
Dimana istrimu?
Dia ada di Afrika Selatan
Saya akan mengajak dia, jangan khawatir, itu bukan masalah
Pornografi ini telah merusak perkawinanmu
Terima kasih, itu benar. Tidak ada lagi gairah antara saya dan istri saya
Saudara melihat istri saudara tidak ada gunanya
Ya benar
Saudara hanya melihat kejelekan istri saudara saja
Ya benar, itu benar Pak Pendeta
Itu benar
Nama saya Tshiuhombera Tshiridzi
Saya datang dari Afrika Selatan
Saya seorang Konsultan Lingkungan
Sebelum saudara berbicara, biarkan saya berjabat tangan dengan saudari saya
Saya ingin berterima kasih karena menghargai undangan ini
Maksud saya, biasanya wanita ini tidak akan datang kesini
karena cuma diundang via telpon dan dengan segera
Katanya, " Tidak, Hamba Tuhan menelpon saya, saya harus datang
Terima kasih banyak
Terima kasih
Orang yang disamping saya adalah istri saya tercinta
Dia tiba kemarin
Lihat, untuk saudara ketahui, saudara harus terus berdoa untuk gereja ini
Setelah nubuatan minggu kemarin, kata saya
Saudara tidak akan pulang sampai saya melihat istrimu
Karena rumah tangganya berantakan
Saya harus menelpon istrinya
dan mengatur kedatangannya dari Afrika Selatan
Karena jika saya mengijinkan dia pergi, saya belum melakukan apa - apa
Wanitanya harus ada disini
Jika tidak, akan sia - sia
Alasan saya datang ke SCOAN
adalah masalah usaha saya
tidak ada kemajuan. Gagal dalam karir, keterbatasan
Saudara tahu, banyak dari kita disini untuk tujuan tertentu
Saudara tidak tahu masalahmu
Apa yang saudara tanyakan bahkan bukanlah masalahmu
Dia datang karena kegagalan dalam usaha
Tapi Tuhan mengatakan, "Masalahmu adalah pornografi"
Ada kegagalan dalam rumah tangga
Itu masalahmu
Sekali masalah itu selesai, masalah usahamu pun akan ikut terangkat
Ketika saudara punya penyakit, saudara akan katakan, " saya sakit, saya sakit"
Saudara peduli akar dari penyakitmu
Bisnis saya gagal, itu masalah kita
Tapi apa akar dari kegagalan itu?
Kepala saya sakit, tolong doakan saya
Tapi saudara peduli penyebab sakit kepalanya
Itulah sebabnya masalah ini terulang terus
Jika saudara tidak cari akarnya, dan saudara disembuhkan, saudara membohongi diri anda sendiri
Apakah saudara masih bersama saya?
Segera, usahamu yang pernah gagal akan terulang lagi karena akarnya masih ada
Seperti arus sungai, mengalir kesegala arah
saudara mencoba membersihkan airnya, dari mana airnya datang?
Ini adalah masalah bagi kita semua hari ini
Kita tidak pernah mencari akar masalahnya
Kita bertarung melawan masalah, tapi kita tidak peduli penyebabnya
Saya sangat kaget saat Hamba Tuhan mengatakan "Kamu kecanduan pornografi"
Hamba Tuhan berkata secara tajam, tepat mengenai akar masalah saya
Masalah ini dimulai beberapa tahun lalu
1996, 1995
Ayah saya menyuruh saya membersihkan mobilnya
Lalu saya masuk ke dalam mobilnya, saya menemukan 2 majalah pornografi
Saya mengoleksi buku - buku itu dan menyembunyikannya dikamar tidur saya
Ketika ayah saya pergi, saya sibuk melihat - lihat gambar porno dan wanita tanpa busana
Saya menjadi kecanduan, setiap hari saya harus melihat buku - buku porno itu
Dari situ, 1999-2000 saya mulai mencari video porno
Saya menunggu sampai orang tua saya pergi, lalu saya ditinggal sendirian menonton video kaset
Tahun 2000 saya tidak sengaja membuat hamil seorang wanita
Itu karena roh najis
Persetubuhan diluar nikah
Saya mulai memburu wanita
Dari sana, orangtua wanita itu mengirimnya kerumah saya
Saya tolak dia, saya bilang, "saya tidak tau sama sekali tentang itu"
Setelah 3 bulan, mereka ganti topik ceritanya, kata mereka saya telah memperkosa anaknya
Mereka mengadu ke polisi, saya ditangkap selama 1 minggu
Setelah saya diinterogasi, mereka membebaskan saya
Saat itu saya baru berumur 16-17 tahun
Setelah mereka selesai menyelidiki kasus itu, mereka bilang mereka telah menangkap seseorang dibawah umur
dari sana sekitar th 2000 sampai 2005, saya takut bertemu dengan wanita manapun
Tapi tahun 2005, saya bertemu istri saya. Tahun terakhir saya kuliah
Masalah ini sangat mempengaruhi saya, karena tidak ada gairah antara saya dan istri saya
Saya terus bernapsu kepada wanita lain
Masalah ini membuat saya mempunyai 2 orang anak diluar pernikahan saya
Dengan istri saya hanya mempunyai satu anak
Sekarang, maukah saudara mendengarkan itu?
Dapatkah saudara lihat? Apakah saudara dengar itu?
Saudariku, anda tahu kedatanganmu kesini untuk menyelesaikan masalah ini untuk selamanya
Apapun yang terjadi, ini adalah suamimu yang Tuhan takdirkan untukmu
Oke?
Jika kamu mencari seorang yang bersih untuk dinikahi, apakah kamu sendiri bersih?
Tanyakan kepada sebelahmu, " Apakah kamu mencari seorang pria yang bersih untuk dinikahi?
"Apakah dirimu sendiri bersih?
Saudara akan membersihkan wanitanya, dan si wanita akan membersihkanmu
Tanyakan sebelahmu
"Jika kamu mencari seorang pria yang bersih, seorang wanita yang bersih untuk dinikahi, apakah dirimu sendiri bersih?
Kami perlu membersihkanmu
Saudara seperti sepatu yang kotor
Karena keinginan yang terlalu kuat, Pak Pendeta, saya berjanji menikahi wanita lain dan bertunangan dengannya
Saya sudah menikahi istri saya secara hukum, tapi dengan wanita lain ini, saya terlanjur memberikan cincin
Istri saya tidak tahu kalau saya sudah bertunangan dengan wanita lain di luar
Jadi saudara sudah memberikan cincin kepada wanita lain?
Ya
Baiklah
Saya tahu saudari saya disini
Ya
Inilah sebabnya saya katakan masalah ini sangat rumit
Tapi Tuhan akan memberi kita jalan
Karena Tuhan ingin memperbaiki pernikahannya
Wanita yang kamu berikan cincin sudah hadir disini
Tuhan akan menyelesaikan masalahnya
Karena saudari kita bersedia untuk datang, artinya dia punya hati buat Tuhan
Saudariku, anda dengar itu?
Jangan kaget mendengarnya
Hanya memastikan semuanya akan baik - baik saja
Oke?
Oke
Roh Tuhan yang sama telah menggerakkanmu untuk datang kesini, adalah Roh Tuhan yang sama yang menggerakkan saudari kita
untuk datang kesini
Haruskan saya membawakanmu kursi? Ambilkanlah kursi
untuk saudariku
Bukan karena dia sakit, hanya ingin supaya dia duduk
Oke?
Saya memberikan cincin kepada wanita lain, istri saya tidak tahu
Saya berjanji kepadanya, ketika saya kembali dari SCOAN atau kembali dari tugas di India
Saya akan menikahinya
Eh?Kapan?
Saya sering memukuli istri saya setiap hari
Ketika saya melihat istri saya, entah kenapa membuat saya marah
Saya melihat istri saya seperti sebuah wadah
Nyatanya, saya telah 95% berada diluar pernikahan
Tidak mengapa, tidak mengapa. Kami tidak ingin mendengarnya, kita disini untuk berdamai
Kami tidak ingin mendengar apapun yang tidak menyenangkan demi perdamaian ini
Oke, terima kasih
Saudariku tolong, untuk memulihkan pernikahan dan semuanya, oke?
Saya akan memanggilmu saudariku, oke? saya harap anda tidak keberatan
Oke, terima kasih
Terima kasih
Wanita lain itu juga tidak tahu kalau prianya sudah menikah
Tapi inilah laki - laki, kalian para lelaki, saya tidak mengerti
Membohongi orang diluar sana
Semoga Tuhan mengampuni kalian semua
Saya tidak mendengar kata amin?
Amin!
Untuk saudariku yang sudah datang, anda tidak perlu di beritahu lagi
Jika dia seorang yang tidak taat yang tidak mau mendengarkan Tuhan, kalian tidak akan melihatnya disini
Karena permasalahannya
Karena kesediaannya datang kesini, saya sangat berterima kasih
Terima kasih untuk kehadirannya disini
Dan saya ingin pastikan keadaanmu adalah keadaan saya juga
Masalahmu adalah masalah saya juga
Saya akan pastikan kedatanganmu akan membawa kesaksian yang hebat
Terima kasih telah menghormati seorang Hamba Tuhan (Nabi)
Jika kamu menghormati seseorang karena dia seorang Nabi, maka kamu akan mendapatkan sebuah penghargaan Nabi
Terima kasih
Saya memastikan dia memaafkan
atas yang telah terjadi
Saya belum pernah mendengar cerita dari dia, saya baru melihat dia pertama kali
Dia benar - benar meminta maaf, dia tidak pernah tahu, dia tidak mau membuat rumah tangga orang berantakan
Oke
Jadi beginilah
Berikan cincinmu, ambil cincinmu dan dia akan memberikan cincinnya
Sekarang saudariku tidak tertarik
Mohon maaf, sudah selesai
Jadi tolonglah, beginilah
Saya pikir saya akan mengakhiri pesan ini seperti itu
Saya ingin melihat saudari saya. Bisakah kamu membawa saudari saya ini untuk duduk ditempat lain
Saya akan menemuinya setelah ibadah
Kamu datang dari Afrika Selatan?
Ya, saya berasal dari Afrika Selatan
Terima kasih banyak, saya akan bertanggung jawab ya?
Jadi, pergilah dan tunggu saya
Terima kasih
Ketika saudara takut akan Tuhan, saudara akan melakukan semuanya secara baik baik untuk berdamai
untuk mengatakan maaf
Dia punya takut akan Tuhan
Jika Tuhan bisa membagikan hadiah kepada mereka bertiga, wanita itu pasti mendapat yang paling banyak
Apakah saudara masih bersama saya?
Jika Tuhan ingin membagikan hadiah diantara mereka bertiga
Wanita berbaju merah, yang orang ketiga (yang bersalah), dia akan menerima berkat yang paling besar dan hadiah yang paling bagus
Untuk apa yang dia lakukan sekarang ini
Itulah artinya Tuhan bagimu
Bagi seorang yang datang dari Afrika Selatan untuk masalah ini
Dan dia tahu untuk apa dia datang kesini
Sesungguhnya takut adalah cincin itu, katanya, " saya harus menemui Nabi TB Joshua
dan menyerahkan cincin ini kepada Nabi TB Joshua, dan mengatakan maaf untuk perbuatan yang telah dilakukan pria ini
Hanya begitu saja
Apakah saudara mendengarkan saya? Terima kasih banyak
Saya senang saudari bisa tertawa sekarang
Yang lalu telah berlalu, semuanya menjadi baru lagi
Oke? Bisakah kamu meminta maaf kepada istrimu, untuk segala perbuatanmu?
Jangan jangan jangan berlutut, berdiri
Jangan berlutut
Saya benar benar minta maaf istriku. Saya benar benar menyesal
Tidak apa - apa
Terima kasih
Jadi, saya ingin bertemu mereka, saya ingin bertemu mereka
Dengan saudari saya disana juga
Baiklah, saya mengerti apa yang dia tunjukkan sekarang
Saudari yang disana
Saya mengerti keadaan dia
Saya tidak akan biarkan dia berbicara, tapi saya apa yang ada dalam pikirannya
Saya tanya nyonya, dapatkah kamu melihat?
Jika Tuhan tidak melakukan cara ini, atau melangkah terlalu jauh untuk penyelesaian perkawinanmu
Jadi tolong, berikan yang terbaik untuk perkawinanmu ini
Kamu seperti ibu bagi dia
Oke?
Kamu harus sabar terhadap dia
Dan dia sendiri juga harus sabar terhadapmu
Kamu ada karena dia, dan dia ada karena kamu
Jadi ketika suamimu lemah, kamu yang kuat
Ketika suamimu kuat, kamu lemah
Tolong toleransi satu sama lain, Terima kasih banyak
Saya akan menemui mereka, biarkan mereka pergi dan duduk
Saya benar benar menyesal kepada istri saya
Saya ingin,,,bahkan, mulai dari sekarang, seperti ketika awal kita bertemu beberapa tahun lalu
Saya sangat mencintai istri saya. Saya sangat mencintai istri saya dan saya sangat sangat sangat sangat menyesal kepada istri saya
Setelah pelepasan saya, hari pertama dia datang kesini, saya tidak dapat menahan diri
Saya berlari kepada dia, memeluknya, menciumnya didepan banyak orang
Saya sangat mencintai istri saya
Sangat,,Aku cinta padamu istriku
Saya cinta kamu
Saya sangat menyesal istriku. maafkan saya. Tolong maafkan saya
Saya memaafkanmu
Tolong
Saya mencintaimu
Setelah mengalami pelepasan baru - baru ini, saya merasa ada yang terlepas dari jari tengah saya
jari tengah, seperti seseorang telah memakaikan cincin, lalu terlepas
Dalam mimpi saya, tidak lagi melihat istri spritual atau perempuan yang mengantri untuk tidur dengan saya dalam mimpi
Saya sangat mencintai istri saya
Saya tidak lagi tertarik melihat perempuan tanpa busana, saya mencintai istri saya
Saya bebas. Saya telah bebas dari roh pornografi
Saya berterima kasih kepada Tuhan karena iblis telah keluar dari perkawinan saya
Iblis telah keluar dari keluarga saya
Iblis telah keluar dari hidup saya
Iblis telah keluar dari usaha saya
Terima kasih Yesus
Saya berterima kasih kepada Tuhan. Masalah ini telah sangat menyiksa saya. Saya menangis setiap hari
Saya berdoa setiap hari supaya dia bisa sadar akan masalah ini
Terima kasih Tuhan dia bisa mengetahuinya dan masalah saya telah usai
Kesusahan saya telah hilang, terima kasih Tuhan
Saya berterima kasih kepada Tuhan karena memakai Nabi TB Joshua untuk membebaskan suami saya
Sekarang dia seorang suami yang baik dan penuh kasih sayang
Saya sangat senang karena suami saya sangat mencintai saya
Setelah pelepasan. Ketika saya datang kesini pada hari sabtu, saya terkejut
karena suami saya menghampiri saya dengan cepat, memeluk saya dan mencium saya
Saya tidak mengharapkan ini terjadi karena dia tidak pernah berlaku demikian
Terima kasih Tuhan Yesus karena telah membebaskan suami saya
Saya merasa seperti baru mengawali pernikahan ini dan karena Tuhan kita mulai hubungan yang baru
Saya sangat mencintaimu
Saya juga mencintaimu
Terima kasih Yesus, Terima kasih Tuhan
Saya memaafkanmu, suamiku
Pergaulan membawa asimilasi. Saya telah bergaul dengan pornografi
dan berlaku seperti karakter dalam film porno atau pekerja sex
Nasehat saya, jika kamu berbuat salah seperti kita semua pernah juga, jangan lari dari Tuhan, larilah kepada Tuhan
Terima kasih Yesus
Hamba Tuhan Senior Nabi T.B Joshua bersama dengan Rekan TV Immanuel diseluruh dunia
menyadari kebutuhanmu dalam keuangan, Hamba Tuhan mengatakan harus memberimu uang
Jumlahnya 1.000 dolar untuk membantu biaya kembali ke rumah dan juga untuk kebutuhan istrimu
Kami berterima kasih Tuhan, terima kasih Yesus. Terima kasih Yesus telah memakai Hamba Tuhan untuk memberkati perkawinan kami
Terima kasih Yesus. Saya tidak pernah mengharapkan Hamba Tuhan memberkati saya begitu besar
Kemuliaan untuk Tuhan. Ini adalah satu - satu gereja yang saya tahu jika kamu datang kesini, kamu tidak akan
kembali dalam keadaan yang sama. Terima kasih Tuhan. Selain membebaskan saya dan memulihkan perkawinan saya
Hamba Tuhan juga memberkati saya dengan uang sejumlah 1000 dolar. Saya tidak pernah mengharapkan ini
Tuhan berkati gereja dan Hamba Tuhan Nabi Senior TB Joshua
Terima kasih Yesus
Nama saya adalah Mahada Shunsani
Saya berasal dari Afrika Selatan
Saya adalah pegawai senior accounting sebagai kasir supervisor
Minggu lalu, Hamba Tuhan mengundang saya dan saya datang kesini SCOAN
Dimana saya melihat pelepasan seorang pria yang sedang saya pacari, namanya Oscar
Dia di lepaskan minggu itu bersamaan dengan ulang tahunnya Hamba Tuhan
Ketika saya menyaksikan Immanuel TV di rumah, saya lihat dia sedang dilepaskan
Lalu Hamba Tuhan mengatakan dia kecanduan pornografi dan itu telah menghancurkan pernikahannya
Saya sebagai orang yang berpacaran dengan dia, saya merasa saya adalah penyebab keretakan rumah tangganya
atau seseorang yang telah menghancurkan rumah tangga orang lain
Kami berpacaran. Dia meminang saya dan memberi saya cincin pertunangan
Seperti yang Hamba Tuhan nubuatkan, saya sadar apa yang lakukan adalah salah
Seminggu kemudian, saya menerima undangan dari Hamba Tuhan untuk datang ke SCOAN
Saya berkata dalam hati, inilah kesempatan saya, saya juga butuh dilepaskan
apa yang saya lakukan adalah salah. Saya tidak bisa menerima kalau saya seorang yang menghancurkan rumah tangga orang lain
karena jika terjadi saya, saya tidak akan menyukainya
Ketika Hamba Tuhan menelpon saya untuk datang kesini, saya khawatir
walaupun saya sudah beberapa lama dengan dia, saya tahu akan menyebabkan hidupnya saya tidak bahagia
Saya harus datang kesini untuk pelepasan saya sendiri, supaya saya bisa mendapatkan suami saya sendiri, keluarga dan rumah
Ketika saya menyaksikan Immanuel TV, hari minggu ketika saudara Oscar sedang dilepaskan
Nabi Tb Joshua berbicara tentang kasih sayang dan sakit hati, seperti khotbah minggu lalu
Lalu saya merasakan dalam hati, saya telah membuat sakit hati istrinya dan menyiksa dia secara emosional
Ketika Hamba Tuhan membicarakan tentang cinta dan sakit hati, saya katakan pada diri sendiri, tidaklah mungkin
saya bisa bilang saya berdoa sedangkan berharap Tuhan dengar doa saya jika saya membuat dia sakit hati
Saya merasa harus bilang ke wanita itu kalau saya sangat menyanyangi dia dan masuk ke dalam situasinya
jika saya jadi dia dan ini terjadi pada saya, apa yang harus saya lakukan? apakah saya akan senang ?
Setelah Hamba Tuhan bicara tentang cinta dan sakit hati, saya putuskan untuk ambil kesempatan ini
Pada hari minggu itu, saya mengirim pesan kepada dia dan minta maaf
Saya minta untuk bisa dimaafkan karena saya tahu telah membuat dia sakit hati
Ketika Hamba Tuhan mengundang saya, saya tidak dapat menunggu. Saya ingin langsung terbang saat ditelpon
Saya sangat bahagia, tahu bahwa saya dapat kesempatan untuk dilepaskan
dan punya kesempatan untuk meminta maaf kepadanya dan meminta pengertiannya
Ketika Hamba Tuhan menelpon saya, saya merasa sangat dihormati
dan memperkenalkan saya sebagai tunangannya Oscar
Ketika Hamba Tuhan berbicara kepada saya sambil memegang tangan saya, pikiran saya kosong
Saya merasa tenang, dan tahu inilah yang saya ingini - keluar dari hubungan ini
Saya telah bergumul lama dan inilah kesempatan saya untuk mendapat kebebasan
Saya merasa tenang saat dia berkata kepada sang istri, inilah suamimu yang sudah ditakdirkan Tuhan
Ketika dia katakan kepada saya kalau Tuhan akan menyediakan laki - laki lain buat saya, saya sangat tenang, terlepas dan bebas
Ketika dia menelpon saya untuk datang ke kantornya dan bertemu dengan dia, dia mendoakan saya
Saya merasa bebas, Saya merasa keinginan dan beban saya terangkat
Ketika dia mendoakan saya, saya jatuh pingsan, muntah dan akhirnya merasa bebas
Saya merasa ada sesuatu yang keluar dari dalam diri saya, saya merasa lega dan bebas
Saya sadar setelah dia mendoakan saya, yang saya lakukan adalah salah
Saya tidak bisa jatuh cinta pada seseorang yang sudah menikah dan merusak rumah tangga orang
Saya merasa bebas dan tahu pelepasan saya berasal dari Tuhan
Akhir - akhir ini, saya hanya ingin minta maaf kepada istrinya
Saya tau telah menyiksa dia secara emosional karena dia hubungan ini
tapi tidak tahu harus bagaimana, sebab kita selalu tidak searah
Jadi saya hanya ingin meminta maaf kepada istrinya dan mengembalikan cincin yang dari Oscar, saya tidak memerlukannya lagi
Saya tahu saya akan mendapat bagian saya, jadi saya mengembalikan cincinnya dan meminta maaf kepada istrinya
Apa yang bisa saya katakan kepada para wanita diluar sana, Tuhan menangguhkan tapi bukan meniadakan
Belajarlah menjadi sabar. Saya menyadari saya harus lebih sabar lagi dan menunggu suami saya sendiri
Jadilah kuat dan tunggu waktunya Tuhan karena waktunya Tuhan adalah yang terbaik
Tuhan menangguhkan bukan meniadakan
Hamba Tuhan Nabi Senior TB Joshua, dengan sikap ala raja seperti biasa
tahu sepenuhnya bahwa kita tidak akan pulang dengan tangan hampa
Dia juga memberkati saudara dengan uang senilai 1000 dolar untuk biaya pulang
Ini dari Nabi TB Joshua dan Immanuel TV diseluruh dunia
Saya sangat berterima kasih kepada Hamba Tuhan atas pemberian ini
Saya sangat bahagia dan bersyukur. Terima kasih banyak. Anda telah sangat menghargai saya
Semoga Tuhan menambahkan lebih lagi kekayaan kepadamu. Terima kasih Tuhan, terima kasih Nabi TB JOshua
Hamba Tuhan telah berbuat ini kepada saya, saya tidak tahu bagaimana harus mengekspresikan diri saya
Saya tidak mengharapkan hadiah ini atau apapun kecuali pengakuan dan didoakan
Sekarang, saya menerima pelepasan, kedamaian dalam hati, hadiah uang senilai 1000 dolar dan buku the mirror
Sangat banyak bagi saya dan saya sangat berterima kasih dan bersyukur
Saya hanya ingin meminta maaf kepada mereka dan mengembalikan cincin mereka
Kesaksian Perdamaian
Sekarang, saya ingin katakan ini kepada Oscar, Saya kembalikan cincin ini dalam keadaan damai
Sekarang Hamba Tuhan telah membebaskanmu dan memberitahu kalau pernikahanmu adalah dari Tuhan
Saya percaya itu dan saya mengembalikan cincin dalam keadaan damai
Saya menasehatkanmu untuk bisa mengatur rumah tanggamu dan menikmati rumah tanggamu
Semoga kamu dan istrimu, tolong berikan tempat dalam hatimu untuk bisa memaafkan saya
selagi saya mengembalikan cincin kepadamu
Saya memaafkanmu dan sangat menyesal. Saya juga minta kamu memaafkan saya
Itu bukan diri saya sendiri melainkan dorongan dari roh pornografi
Saya telah diserang oleh roh najis dan zina
Saya sangat menyesal telah membuang waktumu
Setelah saya dilepaskan, saya sadar perbuatan saya sangat salah
Saya ingin kamu tahu kalau Tuhan lebih mencintaimu daripada saya
saya ucapkan yang terbaik untukmu
Semoga Tuhan memberkatimu dengan suamimu dimasa mendatang, dalam nama Yesus
Kesaksian Perdamaian
Saya ingin mengatakan kalau saya sangat menyesal
Saya tahu telah menyakiti perasaanmu
Saya tahu apa yang kamu alami tidaklah enak
Saya sadar apa yang saya lakukan adalah salah
Sekarang saya telah dibebaskan, bisakah kamu memaafkan saya
Bisakah masih ada tempat dihatimu
Kesaksian Perdamaian
Saya minta maaf
Tolong maafkan saya. Saya sangat menyesal
Kesaksian Perdamaian
Saya telah memaafkanmu. Saya sangat menyayangimu, saudariku
Saya telah memaafkanmu dengan tulus
dan saya sangat menyayangimu saudariku
Saya harapkan yang terbaik untukmu
Terima kasih
Kesaksian Perdamaian
Terima kasih Yesus